[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[Road Home]
[ทางรัก ทางฝัน ของฉันและเธอ]
[Episode 10]
[ตอนที่ 10]
Dad.
พ่อคะ
I'm at the airport.
หนูอยู่ที่สนามบิน
My dad is here.
พ่อฉันอยู่ที่นี่
Your legendary dad?
คุณลุงในตำนานเหรอ
Come with me.
เธอไปกับฉันสิ
If you are around too,
ถ้าเธออยู่
he would let me go earlier.
เขาจะได้ปล่อยฉันไปเร็ว ๆ
What should I say
เดี๋ยวฉันเจอพ่อเธอ
when I see your day?
ต้องพูดอะไรล่ะ
Just sit far away
เธอก็นั่งอยู่ไกล ๆ
and pretend that
แกล้งทำเป็น
you're in a hurry to catch the plane.
รีบร้อนจะขึ้นเครื่อง
Go.
ไปเถอะ
Xiao.
เสียวเสี่ยว
This is my colleague, Duan Rou.
นี่คือเพื่อนร่วมงานของหนูต้วนโหรว
Hello, uncle.
สวัสดีค่ะคุณอา
Hello.
สวัสดี
You guys go ahead,
งั้นพวกคุณคุยกันไปก่อน
I'll wait over there.
หนูจะไปรอข้าง ๆ นะคะ
Have a seat.
นั่งสิ
You're on a business trip?
พ่อไปทำงานต่างเมืองเหรอคะ
I'm attending a conference in Sanya.
ไปประชุมอภิปรายที่ซานย่า
Where are you going?
แกไปไหนล่ะ
I’m going to Anhui
หนูไปอันฮุย
for an alternative energy project.
โครงการแหล่งพลังงานใหม่
Alternative energy has been
สองปีนี้แหล่งพลังงานใหม่
on the rise in recent years.
มีแนวโน้มค่อนข้างโต
The direction you chose is good.
ทางที่แกเลือกไม่เลวนะ
Do you...
ช่วงนี้
have any plans to purchase an apartment?
มีแพลนซื้อบ้านหรือเปล่า
I can provide you with some monetary aid.
พ่อช่วยหนุนเงินให้แกได้นะ
No.
ไม่ซื้อค่ะ
The loft I rent is enough for me.
คอนโดสองชั้นที่หนูเช่าก็เพียงพอแล้ว
My company gives subsidies for rent too.
ที่หน่วยยังมีเงินช่วยเหลือค่าเช่า
Move into somewhere with a better location.
เปลี่ยนพื้นที่ที่ดีกว่าหน่อย
I can help you with the rent.
พ่อช่วยหนุนเงินให้แกได้นะ
No need.
ไม่ต้องค่ะ
The place I'm staying at is good enough.
หนูอยู่ที่นั่นก็ดีมากแล้ว
It's near to my office too.
ห่างจากบริษัทกำลังดี
Right.
จริงสิ
It's close to your office.
อยู่ใกล้บริษัท
You've used
รถคันนั้นของแก
your car for a few years now, right?
ก็ขับมาหลายปีแล้วใช่ไหม
Why not get a new one?
อยากเปลี่ยนคันไหม
I have already
ช่วงนี้หนู
bought a new car recently.
ซื้อคันใหม่มาหนึ่งคัน
I drive both my new car and my old car interchangeably.
สลับขับกับคันเก่านั้น
Good.
ดี
Take me away.
[พาฉันออกไปที]
Hello?
ฮัลโหล
Yes.
ค่ะ
We're together.
เราอยู่ด้วยกันค่ะ
Sure, sure.
ได้ค่ะ ๆ
You have a phone call, Gui Xiao.
โทรศัพท์ กุยเสี่ยว
Now?
ตอนนี้เหรอ
It's urgent.
เร่งด่วน
Hello? Give me a moment.
ฮัลโหล คุณรอสักครู่นะคะ
Dad, I have to tend to this.
คือพ่อคะ หนูมีธุระนิดหน่อย
I'll go first
หนูไปก่อนนะคะ
and board the plane directly afterwards.
อีกเดี๋ยวหนูต้องขึ้นเครื่องแล้ว
Goodbye, uncle.
ลาก่อนค่ะคุณอา
Go ahead.
คุณว่ามาเลยค่ะ ๆ
Why do you always want to run away when you see your dad?
เธอเจอพ่อเธอแล้วทำไมถึงอยากหนีล่ะ
I have nothing to say.
ไม่มีอะไรจะพูด
What were you talking about?
แล้วเมื่อกี้คุยอะไรกัน
It was as serious as a meeting.
จริงจังอย่างกับประชุมเลย
He wants to buy me a car and a house.
เขาอยากซื้อรถซื้อบ้านให้ฉัน
I said I don't need it. I have them.
ฉันบอกว่าไม่จำเป็น ฉันมีแล้ว
Who would think they have too many houses and cars?
ไม่ชอบที่มีบ้านมีรถเยอะ ๆ เหรอ
I can earn it myself.
ฉันหามาเองได้
I don't need him.
ไม่ต้องการจากเขา
We're not boarding till a little later,
อีกสักพักกว่าจะขึ้นเครื่อง
why turn off your phone now?
จะปิดโทรศัพท์ตอนนี้ทำไม
I need to read this thick stack
ฉันมีไฟล์ข้อมูลเป็นกอง
of documents.
ต้องดูนะ
I'm more at peace with my phone turned off.
ปิดโทรศัพท์ให้สงบหน่อย
Besides,
อีกอย่าง
if there's anything urgent, they'd look for you.
มีเรื่องด่วนก็โทรหาเธอสิ
What if your boyfriend contacts you?
ไม่กลัวแฟนตามหาเหรอ
He can't use communication devices
ช่วงเวลานี้เขา
during this period of time.
ห้ามใช้อุปกรณ์สื่อสารเคลื่อนที่
He can only contact me
อยากจะตามหาฉัน
through psychic powers.
ใช้ได้แค่ความคิดเท่านั้น
What is he doing?
ไปทำอะไรเหรอ
It's a secret.
ความลับ
My sister is a SWAT.
พี่ฉันเป็นสวาต
My family would never asked her about it
คนในครอบครัวไม่เคยถามเขา
and she never told us either.
เขาก็ไม่เคยพูด
As long as it's related to work,
เพียงเป็นเรื่องที่เกี่ยวกับงาน
she can't talk about it.
ก็บอกไม่ได้
She can't say what mission it is.
ภารกิจอะไรก็บอกไม่ได้
She can't say when she will be back.
กลับมาเมื่อไรก็บอกไม่ได้
She can't even talk about when she
บาดเจ็บตอนไหน
injured herself or
สร้างความดีความชอบได้ตอนไหน
when she made an achievement.
ก็บอกไม่ได้
In any case, she'd just say,
ยังไงเวลามีเรื่องก็พูดแค่คำเดียว
"I have a mission,"
มีภารกิจ
and leave immediately.
ต้องไปทันที
Nameless Hero
วีรบุรุษไร้นาม
and their family members.
และครอบครัวของวีรบุรุษ
Attention!
ยืนตรง
At ease.
ตามระเบียบพัก
It's a new year.
ปีใหม่อากาศใหม่
Everyone seem to
สีหน้าของทุกคน
look good.
ดูไม่เลวเลย
This Chinese New Year,
ตรุษจีนนี้
Captain Lin and I have come together
ฉันกับผู้กองหลินได้ทำงานร่วมกัน
to bring you a big gift.
เพื่อเอาของขวัญชิ้นใหญ่มาให้ทุกคน
This gift
ของขวัญชิ้นใหญ่ชิ้นนี้
is a competition with
คือการเข้าร่วมประลองฝีมือ
with Zhangyan SWAT.
กับหน่วยสวาตเมืองจางเหย่
Thank you, Captain Lu.
ขอบคุณครับผู้กองลู่
Thank you, Captain Lin.
ขอบคุณครับผู้กองหลิน
First Squadron, Second Squadron will participate in the competition.
ฝูงบินหนึ่ง ฝูงบินสองเข้าร่วมประลองฝีมือ
All new members will observe.
ลูกทีมใหม่ทุกคนสังเกตกระบวนการทั้งหมด
Sir.
รายงานครับ
Go ahead.
เชิญพูด
When does it start?
เริ่มเมื่อไรครับ
Tomorrow.
พรุ่งนี้
The competition is divided into four major parts.
การประลองฝีมือครั้งนี้แบ่งเป็นสี่ส่วนใหญ่
Comprehensive skills test includes
ครอบคลุมการทดสอบทักษะ
five kilometer run, crawling,
รวมถึงบรรทุกของหนักห้ากิโลเมตร
climbing, and sliding, with weights.
คลาน ปีนป่าย สไลด์ลงข้างล่าง
Driving test includes
การทดสอบการขับขี่
driving the bomb squad vehicle
รวมถึงขับรถกันระเบิด
and the 13.5 ton armored vehicle.
รถหุ้มเกราะขนาด 13.5 ตัน
Shooting test includes
การทดสอบการยิง
shooting with shotgun,
รวมถึงการยิงปืนยาวและปืนสั้น
as well as
และการยิงปืน
side shooting,
แบบพลิกหน้าปืนไรเฟิล
territory snatching shooting,
การยิงแย่งชิงฐานที่มั่น
and shooting while running with a sniper.
การยิงจู่โจมอย่างรวดเร็ว
Finally it's the individual combat.
สุดท้ายคือการโจมตีส่วนบุคคล
Which includes language test
การทดสอบทางภาษา
and drones operation.
และควบคุมโดรน
Let me emphasize one point.
เน้นย้ำอีกหน่อย
Captain Lu and I are the
ฉันกับผู้กองลู่คือผู้คุมสอบ
conductor of the language test.
การทดสอบทางภาษาครั้งนี้
Bring it on
ทุกคนมีความสามารถทางภาษา
if you are skilled in
เล็กน้อยอะไร
any minority language.
พยายามแสดงออกมา
Captain Lu can understand it all.
ผู้กองลู่ฟังเข้าใจทุกอย่าง
For a mission, Captain Lu
ตอนนั้นผู้กองลู่ฝึกได้สามภาษา
mastered three languages
ภายในสองปี
in two years.
เพื่อไปรับภารกิจ
As for the rest,
ที่เหลือยังมี
they will be on-site judgment and mental strength,
การตัดสินใจในสถานที่จริง สภาพจิตใจ
which will be evaluated
ทั้งหมดจะถูกประเมิน
during the combat practice tomorrow.
ในการซ้อมรบจริงพรุ่งนี้
Any questions?
ยังมีคำถามอะไรอีกไหม
Sir.
รายงานครับ
Speak.
เชิญพูด
Will Captain Lu be joining too?
ผู้กองลู่จะเข้าร่วมด้วยไหมครับ
Of course.
แน่นอน
As the captain,
ในเมื่อเป็นหัวหน้า
you should perform better than us.
ก็ต้องดีกว่าพวกเรา
Of course.
แน่นอน
[Nationwide Police Competition]
[การฝึกกองทัพตำรวจทั้งหมด การประลองใหญ่ซ้อมรบจริง]
[Descending with rope]
[โรยตัว]
[SWAT obstacle, crawling]
[สวาตแปดรายการ ลอดตาข่ายเหล็ก]
[Armed march]
[ติดอาวุธเดินทางไกล]
[Driving test]
[ขับขี่ผาดโผน]
[SWAT obstacle, scaling the plank and swinging over]
[สวาตแปดรายการ ปีนทางลาดโหนเชือก]
[Police dog bomb sniffing]
[สุนัขตำรวจหาระเบิด]
Go!
บุก
Okay, go.
ดี ไป
[Loading guns]
[การถอดและประกอบปืนพก]
[Descending upside down]
[โรยตัวกลับหัว]
[SWAT obstacle, overhead net]
[สวาตแปดรายการ ตาข่ายอ่อนกลางอากาศ]
[Bomb disposal robot operation]
[ควบคุมหุ่นยนต์เก็บกู้ระเบิด]
[Shooting while standing]
[การยิงท่ายืน]
[Shooting while kneeling]
[การยิงท่าคุกเข่า]
[Shooting while prowling]
[การยิงท่าหมอบ]
The visibility is good.
ทัศนวิสัยไม่เลวนะ
I almost can't see the target.
เกือบจะมองไม่เห็นเป้าแล้ว
Captain Lu hit all the targets.
ผู้กองลู่ยิงเข้าทั้งหมด
Captain Du missed one.
ผู้กองตู้พลาดหนึ่งนัด
Our team's gun champion has been overtaken.
ราชาปืนของทีมเราต้องเปลี่ยนคนแล้วนะ
I concede.
เลื่อมใสมากเลย
Captain Lu.
ผู้กองลู่
Why did you choose the bomb squad?
ทำไมเลือกเก็บกู้ระเบิดล่ะ
Because
เพราะว่า
it's more dangerous.
ยิ่งอันตราย
Someone has to do it.
ยังไงก็ต้องมีคนทำ
Right?
ไม่ใช่เหรอ
What about you?
นายล่ะ
Me?
ผมเหรอ
I studied security management at the Police Academy.
ผมเรียนจัดการความสงบที่โรงเรียนตำรวจ
After my internship following my graduation,
เรียนจบมาก็ฝึกงาน
I was being assigned.
แล้วก็ถูกจัดสรรมาโดยตรง
My leader asked me to choose.
หัวหน้าพวกคุณให้ผมเลือกเอง
I said,
ผมบอกว่า
I'll do as you say.
ทุกอย่างฟังตามการจัดการ
Good boy.
เด็กดีจัง
It's been a while since I first started.
ทำงานมาหลายปีจริง ๆ
I just graduated then.
ตอนนั้นผมเพิ่งเรียนจบ
We had 40 classmates.
เรารุ่นเดียวกัน 40 คน
One of them had sacrificed.
ตอนนี้มีคนหนึ่งที่สละชีพไปแล้ว
There are also three who are severely injured and disabled.
ยังบาดเจ็บสาหัสอีกสามคน
Do you have any more?
ยังมีอีกไหมครับ
Yes.
มีสิ
Follow me to the meeting room
ตามฉันไปห้องประชุม
and write the evaluation report.
เขียนรายงานการประเมิน
I'll make sure you'll have enough.
มีพอให้กิน
Rise.
ยืนตรง
Captain.
หัวหน้าหน่วย
Where's Captain Lu?
ผู้กองลู่ของพวกนายล่ะ
As usual,
กฎเดิมในทีม
whoever has the highest position will go first.
ใครที่ตำแหน่งใหญ่สุดให้ขึ้นไปก่อนครับ
Who made this bomb?
ใครเป็นคนทำระเบิดลูกนี้
Me.
ผมครับ
I'm good at it.
ผมฝีมือดีนะครับ
I heard
ได้ยินว่า
you often exchange gifts.
พวกนายสองคนมักจะแลกของขวัญกัน
Before I met Captain Lu, I've never met anyone
ก่อนผู้กองลู่จะมาผมไม่เคยเจอ
who was better at making bombs than me.
คนที่ทำระเบิดเก่งกว่าผม
I finally met a rival.
ครั้งนี้ในที่สุดก็เจอคู่ต่อสู้ที่สูสีแล้ว
I can't waste my chance.
ผมจะไม่ทำให้เสียโอกาสแน่นอนครับ
We are simulating real cases
การจำลองของเราทั้งหมดต่างเป็น
that happened both domestically and internationally.
กรณีจริงทั้งในและต่างประเทศ
They are not planned scenarios
ไม่ได้สมมติขึ้นมา
but actual cases bomb disposal experts
และเคยมีผู้เชี่ยวชาญด้านเก็บกู้ระเบิด
have faced.
เผชิญหน้า
This bomb is strong enough
ปริมาณที่สอดคล้องของอุปกรณ์ระเบิดนี้
to make sure no one at the scene can survive.
มากพอที่จะทำให้ไม่มีใครรอดชีวิตอยู่ในพื้นที่ได้
Command Center.
ศูนย์บัญชาการ
The explosive has been triggered.
วัตถุระเบิดอยู่ในสถานะพร้อมใช้งาน
It can't be moved anymore.
[เคลื่อนย้ายอีกไม่ได้แล้ว]
Given the conditions here,
[เงื่อนไขในพื้นที่]
we won't be able to dispose it with machinery.
ไม่อนุญาตให้ใช้เครื่องจักรกลทำงาน
I will be disposing it manually.
ต้องใช้มนุษย์ทำงาน
Be careful.
ระวังความปลอดภัยด้วย
Everyone, evacuate from the center.
ถอนเจ้าหน้าที่ทุกคนออกจากศูนย์กลางของพื้นที่
Before coming to the team,
ก่อนจะเข้าทีม
I thought it was all about cutting wires.
ฉันนึกว่ามันเป็นการตัดเส้นทั้งหมด
Just guess which one to cut.
เดาออกว่าเป็นเส้นไหนก็พอ
It's not that easy.
ง่ายขนาดนั้นที่ไหนกันล่ะ
The bomb you're met with
ทุกครั้งพวกนาย
every time will be different.
จะพบอุปกรณ์ระเบิดที่แตกต่างกัน
The conditions of the scene will be different too.
สถานที่ในแต่ละครั้งก็แตกต่างกัน
The only similarity is
ที่เหมือนกันอย่างเดียวคือ
you have no chance to fail.
พวกนายไม่มีโอกาสให้ล้มเหลว
Your first failure
ครั้งแรกที่นายพลาด
will also be your last.
ก็คือครั้งสุดท้าย
The explosion device has been disposed successfully.
รื้ออุปกรณ์ระเบิดสำเร็จแล้ว
Zhou Xin.
โจวซิน
Now it's your turn
ตอนนี้จะทดสอบ
to operate the robot
การควบคุมหุ่นยนต์ของนาย
to move the bomb.
เคลื่อนย้ายระเบิด
Roger.
รับทราบครับ
The bomb has been disposed.
ปลดระเบิดเสร็จสิ้นครับ
It's as if it were real.
เหมือนจริงเลย
I'm so nervous that I'm sweating.
เครียดจนฉันเหงื่อแตกเลย
It is real.
เดิมทีก็เป็นของจริง
This is a bomb
นี่คือสถานที่
Captain Lu has once disposed.
ที่ผู้กองลู่เคยปลดชนวนครั้งหนึ่ง
It is a real life simulation.
เขาคืนสภาพให้พวกเธอเหมือนเดิมทุกอย่าง
The only difference is, the bomb today
สิ่งเดียวที่ไม่เหมือนคืออุปกรณ์ระเบิด
was made by me.
ฉันเป็นคนทำของวันนี้
It's more complex
ยากกว่าที่พวกคนร้ายทำ
and dangerous.
และยิ่งอันตรายกว่า
Sorry.
ขอโทษด้วย
I'm late.
มาสายเลย
Guess what I did yesterday.
เธอเดาสิเมื่อวานฉันไปทำอะไรมา
Drinking.
ดื่มเหล้า
How did you know?
เธอรู้ได้ยังไง
The finance team came to me just now,
เมื่อกี้ฝ่ายการเงินมาหาฉันแล้ว
asking me why
ถามฉันว่าทำไม
your recent reimbursements
รายการเบิกเงินของเธอช่วงนี้
are all drinking expenses.
เป็นเรื่องดื่มเหล้าหมดเลย
I told him
ฉันบอกเขาว่า
you're going to get
เธอใกล้จะได้โครงการกล่องสุ่ม
a blind box project.
มาหนึ่งโครงการแล้ว
If this continues,
คุยแบบนี้ต่อไป
I'm going to open a blind box store myself.
ฉันอยากจะเปิดร้านกล่องสุ่มเลย
I didn't expect
คิดไม่ถึงจริง ๆ
blind boxes to become so trendy
สองปีนี้กล่องสุ่ม
over the past two years.
ก็ฮิตขึ้นมาได้อย่างรวดเร็ว
You can't even invest in it even if you have money.
เอาเงินลงทุนเข้าไปไม่ได้ด้วย
Work hard in the next round.
รอบหน้าก็พยายามเข้า
I have another
ฉันยังต้อง
due diligence I have to do for a education platform.
ทำการตรวจสอบแพลตฟอร์มการศึกษานะ
Education is easy.
การศึกษาทำง่ายออก
It's the easiest to get contacts in.
ทำความสนิทสนมได้ดีที่สุดแล้ว
You seem to be very interested
ฉันเห็นว่าเธอเหมือนจะ
in things about kids.
สนใจเรื่องของเด็กมากอยู่นะ
I like kids.
ฉันชอบเด็กไงละ
You're back.
กลับมาแล้วเหรอ
How's your due diligence?
ทำการตรวจสอบเป็นยังไงบ้าง
I just finished talking with my client.
เพิ่งคุยกับลูกค้าเสร็จ
It went well.
ก้าวหน้าไปได้ด้วยดี
I was afraid you wouldn't have time
ฉันยังกลัวเธอไม่มีเวลา
to have a meeting with us.
ประชุมกับเราอยู่เลย
I have time.
มีเวลาสิ
As long as I'm awake,
ขอเพียงฉันตื่น
it's working time.
ก็เป็นเวลาทำงาน
Go ahead.
ว่ามาสิ
It's a call from Qining.
โทรมาจากฉีหนิงครับ
Hello?
ฮัลโหล
Lu,
[เหล่าลู่]
I saw the note you left.
[ฉันเห็นข้อความที่นายทิ้งไว้ให้แล้ว]
I just came back.
[เพิ่งกลับมา]
I'm telling you,
[จะบอกนายให้นะ]
there has been to many missions lately.
[ช่วงนี้ภารกิจเยอะมากเลย]
My household register is still at home.
[ทะเบียนบ้านยังอยู่ที่บ้าน]
I don't have time to pick it up.
[ไม่มีเวลากลับไปเอา]
The school year is about to start.
เด็กใกล้จะเปิดเทอมแล้ว
Yes, I know.
[ใช่ ฉันรู้]
I’ll discuss it with his mother.
[ฉันจะคุยกับแม่เขาอีกที]
It’s Lu Yanchen's call?
สายของลู่เหยียนเฉินใช่ไหม
Tell him
บอกเขา
his transfer procedure isn't completed yet.
เขายังทำเรื่องโยกย้ายไม่เสร็จ
Ask him to come over when he's free.
ให้เขาหาเวลามาหน่อย
Okay, I'll tell him now.
ได้ครับ ผมจะบอกเขาครับ
Did you hear that?
นายได้ยินแล้วใช่ไหม
Come back soon.
รีบกลับมาเถอะ
When you come back this time,
กลับมาครั้งนี้
you might meet
ไม่แน่ว่าจะได้เจอ
the person you've been wanting to see.
คนที่นายอยากเจอก็ได้
There's a clue?
มีเบาะแสแล้วเหรอ
Fortunately, your transfer procedure is not complete yet.
[โชคดีที่ความสัมพันธ์ของนายยังไม่เปลี่ยน]
So you're still considered to be under Qining.
[ยังถือว่าเป็นของคนฉีหนิงเรา]
It used to be a case you handled.
[ก่อนหน้านี้เป็นคดีที่นายรับช่วงต่อมา]
You have to complete the handover.
[นายต้องส่งมอบให้เสร็จ]
Come back.
[กลับมาเถอะ]
It's almost at the end.
[เรื่องใกล้จะจบแล้ว]
I'll arrange it as soon as possible.
ฉันจะรีบจัดการ
Okay.
[ได้]
Captain.
หัวหน้าหน่วย
I'm informing you,
ขอแจ้งนายไว้หน่อยนะ
Captain Lu is on leave
ผู้กองลู่ของพวกนายจะลาหยุด
to make a trip back to Qining.
กลับไปฉีหนิง
You'd have to take on more responsibilities for the work here.
งานที่นี่นายต้องรับผิดชอบเยอะหน่อย
I heard about it.
ผมได้ยินแล้วครับ
I saw his ex-colleague that day.
เมื่อวานเจออดีตเพื่อนร่วมงานของเขา
He said he never took a day off
บอกว่าตั้งแต่เขาเข้ากองกำลังตำรวจ
since he joined the police force.
ก็ไม่เคยลากิจส่วนตัวแม้แต่วันเดียว
I guess something urgent came up
กลับไปฉีหนิงครั้งนี้
for him to return to Qining this time.
คาดว่าน่าจะมีเรื่องเร่งด่วนอะไรละครับ
They've found some clues
เรื่องในอดีต
for an old case.
มีเบาะแสแล้ว
Thank you for your hard work.
ทุกคนลำบากแล้วนะ
Boss, you saying this
บอสคะ คุณพูดแบบนี้
make me feel like I have to work overtime today.
ฉันรู้สึกว่าวันนี้ต้องทำโอทีเลย
That's up to you.
อยากทำโอทีก็แล้วแต่คุณนะ
Mr. Sun.
ครูซุน
I'm free.
ฉันสะดวกค่ะ ๆ
Okay, thank you.
ได้ค่ะ ๆ รบกวนคุณด้วยนะคะ
Bye.
แล้วเจอกันค่ะ
I won't have dinner
อีกเดี๋ยวฉันคงไม่ไปกินข้าว
with you all later.
กับพวกเธอแล้วนะ
You're going home, right?
เธอจะกลับบ้านไม่ใช่เหรอ
Take me with you.
พาฉันไปด้วยสิ
I didn't drive today.
วันนี้ฉันไม่ได้ขับรถมา
We're going in the same direction.
ไปทางเดียวกันพอดี
Okay.
ได้
Bye. Bye.
ลาก่อนค่ะ ๆ ๆ
Here.
มา
Eat more.
กินเยอะ ๆ นะ
How long were you
วันนี้เธอยืนอยู่
standing alone
หน้าประตูโรงเรียน
by the school gate today?
คนเดียวนานแค่ไหนแล้ว
Not long. I thought about it.
ไม่นานเท่าไรครับ ผมคิดได้แล้ว
If no one comes by the time night falls,
กลางคืนรอแล้วไม่มีใครมา
I'll sleep in the classroom.
ผมจะกลับไปนอนที่ห้องเรียน
What are you talking about?
พูดอะไรไร้สาระ
You should've called me.
โทรหาฉันสิ
Why didn't you call me?
ทำไมไม่มาหาฉัน
It's fine.
ไม่เป็นไรจริง ๆ ครับ
Sorry, Nan.
โทษทีนะ เสี่ยวหนาน
I'm really sorry.
ขอโทษด้วยจริง ๆ
There was an accident on the road
มีรถชนท้ายบนถนนที่ฉันมา
so I was stuck in traffic.
รถติดตลอดทางเลย
Your house is far away.
บ้านพวกนายอยู่ไกล
What time
นายปกติ
do you normally send him to school?
นายไปส่งเขาเข้าเรียนกี่โมงน่ะ
If I send him,
ถ้าฉันไปส่งเขา
it's at 5 a.m.
ก็ต้องตอนเช้าตีห้า
Otherwise, there must be traffic jam.
ไม่อย่างนั้นรถต้องติด
He'll be late.
ไปสายแน่นอน
But it was
แต่นี่ก็เป็นเรื่องที่
Lu Chen who asked me for this favor.
ลู่เฉินมอบให้ฉันทำ
I have to help my brother.
เสียสละเพื่อเพื่อน
It doesn't matter.
ไม่เป็นไรหรอก
For him,
ตอนนี้ฉันไม่กล้าดื่มเหล้า
I don't even drink alcohol anymore.
เพราะเขาเลย
I have to be his driver.
ฉันต้องเป็นคนขับรถให้เขา
Oh right,
จริงสิ
look at this screenshot.
เธอดูรูปแคปหน้าจอนี้หน่อย
Lu Chen sent it to me.
ลู่เฉินส่งมาให้ฉัน
This is the homework left by the teacher.
นี่คือการบ้านที่ครูทิ้งไว้ให้
They get homework assigned online now?
สมัยนี้สั่งการบ้านในเน็ตแล้วเหรอ
Yes.
ใช่แล้ว
Nowadays,
สมัยนี้
you can see what homework
เธอติดตั้งแอปนี้แค่เปิดมัน
the teacher has assigned
ก็เห็นว่าครู
when you click into an app you download.
สั่งการบ้านอะไรให้
Look.
เธอดูนะ
Today's Chinese homework
การบ้านภาษาจีนวันนี้
is reciting.
คืออ่านออกเสียง
Math homework is calculation.
การบ้านเลขคือคิดเลขโดยการพูด
These are simple.
พวกนี้ง่าย ๆ
But I'm really not good at English.
หลัก ๆ คือภาษาอังกฤษฉันไม่ได้จริง ๆ
How about this?
งั้นเอาแบบนี้ไหม
Leave Qin Xiaonan to me this week.
อาทิตย์นี้ให้ฉันดูแลฉินเสี่ยวหนาน
He can stay at my place.
อยู่บ้านฉัน
I'm not going on a business trip either.
ฉันไม่ได้ไปทำงานต่างเมืองพอดี
I'll be home from Monday to Friday.
วันจันทร์ถึงศุกร์ฉันอยู่บ้าน
I can even help him with his homework.
ฉันยังช่วยเขาดูการบ้านได้
Is that appropriate?
จะเหมาะสมเหรอ
Why not?
มีอะไรไม่เหมาะสมล่ะ
He stayed at my place
ตอนเขาเพิ่งมาปักกิ่ง
when he first came to Beijing.
ก็อยู่บ้านฉันไม่ใช่เหรอ
Thank you so much then.
งั้น งั้นก็ขอบคุณมาก ๆ เลย ขอบคุณนะ
Thank you, family.
คนกันเอง ขอบคุณนะ
Eat up. It's on you.
รีบกินเถอะ นายเลี้ยงนะ
Sure.
ได้
Ask me if you have any questions.
มีคำถามก็ถาม
At your age,
อายุอย่างเธอ
you should keep asking questions.
ควรถามไม่หยุดสิ
Aunt Gui Xiao, what are you reading?
น้ากุยเสี่ยวครับ น้าดูอะไรอยู่เหรอ
I'm reading a financial report.
ฉันกำลังดูแบบฟอร์มการเงิน
I have to monitor the operations
โครงการที่ฉันลงทุน
of projects I invested in every month
ต้องดูสภาพการทำงานของมันทุกเดือน
through this.
ต้องดูอันนี้
What about Aunt Duan Rou?
น้าต้วนโหรวล่ะครับ
I'm watching "The Good Dinosaur."
ฉันกำลังดูผจญภัยไดโนเสาร์เพื่อนรัก
Be serious.
เธอพูดดี ๆ สิ
I'm looking at a nursing home's introduction.
ฉันกำลังดูแนะนำอะพาร์ตเมนต์ผู้สูงอายุ
My friend's mother
แม่ของเพื่อนฉัน
wants to move to a nursing home lately.
ช่วงนี้อยากอยู่อะพาร์ตเมนต์ผู้สูงอายุ
I found that this is
ฉันพบว่านี่คือ
a very promising project.
โครงการที่ไม่เลวในอนาคตนะ
So I'm going to invest.
ก็เลยเตรียมจะลงทุนหน่อย
Have we fed your curiosity yet?
เติมเต็มความอยากรู้หรือยัง
I'll continue with
ผมทำการบ้าน
my Chinese homework.
ภาษาจีนของผมต่อแล้วครับ
Take whatever you want.
จะดื่มอะไรหยิบเองเลยนะ
If you talk about such professional things with a kid,
เธอพูดเฉพาะทางกับเด็กแบบนั้น
he won't be able to understand.
เขาก็ฟังไม่รู้เรื่องสิ
This is how my mum
ตั้งแต่ฉันเด็กแม่ฉัน
talked to me since I was a kid.
ก็พูดกับฉันแบบนี้
She never gloss over her words.
ไม่เคยขอไปที
She answers
ฉันถามอะไร
whatever I ask.
เขาก็ตอบเป็นระบบ
I think it's good.
ฉันว่าแบบนี้ดีออก
It made me feel like this world is amazing
ทำให้ฉันรู้สึกตั้งแต่เด็กว่า
since I was young,
โลกนี้มหัศจรรย์มาก
and I have to study hard
ต้องตั้งใจเรียนสักหน่อย
so that I can have a good job.
ถึงจะทำงานได้สบาย
Your mother taught you so well.
ยังเป็นคุณน้าที่สอนได้ถูกต้อง
Sleep with me tonight.
กลางคืนนอนกับฉันนะ
I'll sleep with Xiaonan.
ฉันจะนอนกับเสี่ยวหนาน
Qin Xiaonan told me secretly that
ฉินเสี่ยวหนานแอบบอกฉันว่า
every time he stays at your place,
ทุกครั้งที่เขาอยู่บ้านเธอ
he doesn't dare to go to the toilet at midnight.
กลางดึกก็ไม่กล้าเข้าห้องน้ำ
Your house is too big.
บ้านเธอใหญ่เกินไป
I promised to sleep with him.
ฉันรับปากว่าจะนอนกับเขา
I'll turn the light on for him at night,
เปิดไฟให้เขากลางดึก
He never told me about that.
เขาไม่เคยบอกฉันเลยนะ
You are the host,
เธอเป็นเจ้าบ้าน
he's a child. He's too shy to say it.
เด็กน้อยรู้ความเลยไม่กล้าพูด
This kid.
เด็กคนนี้นี่
But he's not shy to talk about it with another guest?
กลับกล้าพูดกับแขก
Yes.
นั่นสิ
Fine, it's a double bed anyway.
ได้ ยังไงก็เป็นเตียงนอนสองคน
How are you and your ex-boyfriend?
เธอกับแฟนเก่าเธอเป็นยังไงกันบ้าง
We're getting along.
ความสัมพันธ์คลี่คลาย
We're friends.
เป็นเพื่อนกัน
Is he single?
เขาโสดไหม
Kind of.
ตอนนี้ถือว่าใช่
What about in the past?
แล้วเมื่อก่อนล่ะ
It was a little complicated.
ค่อนข้างซับซ้อน
Son.
[ลูกชาย]
Are you up?
[ตื่นหรือยัง]
Did you do your homework last night?
[เมื่อคืนทำการบ้านหรือยัง]
How is the new campus?
[โรงเรียนใหม่เป็นยังไงบ้าง]
Do you have enough money?
[เงินพอใช้ไหม]
[Dad]
[พ่อ]
I'm sorry.
ขอโทษด้วยค่ะ
Your son went out.
ลูกชายคุณออกไปแล้ว
I answered his call in a daze.
ฉันหลับจนสับสนเลยรับโทรศัพท์ของเขา
You are...
ไม่ทราบว่าคุณคือ
I'm a colleague of Gui Xiao.
ฉันเป็นเพื่อนร่วมงานของกุยเสี่ยวค่ะ
I'm helping her take care of your kid.
ช่วยคุณเลี้ยงลูก
I'm so grate...
งั้นก็ต้อง...
Don't stand on ceremony.
ไม่ต้องขอโทษค่ะ
I like him.
ฉันชอบเขา
Thank you.
[ขอบคุณครับ]
You're welcome.
ไม่เป็นไรค่ะ
Nan.
เสี่ยวหนาน
I'll ask him to call you back later.
เดี๋ยวฉันให้เขาโทรกลับหาคุณแล้วกันนะคะ
Okay.
ได้ครับ
Bye.
ลาก่อนครับ
Have some hot food.
มา กินหน่อยตอนร้อน ๆ
It's too late for lamb soup.
ดื่มซุปแกะไม่ทันแล้ว
The meeting is starting.
ใกล้จะประชุมแล้ว
How's your son dealing with his school transfer?
ลูกชายย้ายโรงเรียนแล้วคุ้นเคยดีไหม
I don't know.
ไม่รู้สิ
You called him for so long, you didn't ask?
แล้วที่นายเพิ่งโทรตั้งนานไม่ได้ถามเหรอ
My son didn't answer the call.
เมื่อกี้ไม่ใช่ลูกชายฉันรับสาย
It's Captain Lu's
เป็นเพื่อนร่วมงาน
ex-girlfriend's colleague who picked it up.
ของแฟนเก่าผู้กองลู่รับสาย
Hello. It's Lu Yanchen.
ฮัลโหล สวัสดีครับ ลู่เหยียนเฉินครับ
Lu.
[เหล่าลู่]
My son
[ลูกชายฉัน]
is still at your ex's house?
[ยังอยู่บ้านแฟนเก่านายอยู่เลย]
I don't think it's appropriate.
[ไม่ค่อยดีหรือเปล่า]
My friend's taking care of him.
ให้เพื่อนฉันเลี้ยงอยู่นะ
Impossible.
ไม่มีทาง
I just called him.
เมื่อกี้ฉันเพิ่งโทรคุย
Gui Xiao's colleague picked it up.
เพื่อนร่วมงานของกุยเสี่ยวเป็นคนรับสาย
You haven't been home these days?
[หลายวันนี้นายไม่ได้กลับบ้านเหรอ]
Yes.
ใช่
Turn on your phone.
[นายเอาแบบนี้ รีบขับรถ]
Buy Gui Xiao a meal for me.
[ไปเลี้ยงข้าวกุยเสี่ยวแทนฉัน]
I feel bad.
[รู้สึกไม่สบายในใจ]
[Yonghe Palace Street]
[ถนนวัดลามะ]
Get in the car and wait.
ขึ้นไปรอบนรถ
Are you off work?
เลิกงานแล้วเหรอ
Not yet.
ยังเลย
I'm off work.
ฉันเลิกงานแล้ว
I'll show Nan around
ฉันจะพาเสี่ยวหนานไปเดินเล่น
and wait for you nearby.
รอเธออยู่แถวนี้
But I still have a while to go.
แต่ฉันยังอีกนานเลยนะ
I'm off work.
ฉันเลิกงานแล้ว
I'll wait no matter how late it is.
ดึกแค่ไหนก็รอได้
You can't do that.
แบบนั้นไม่ได้
He has homework to do.
เขายังต้องทำการบ้านนะ
I'll find a place to get a glass of water
ฉันจะหาที่ซื้อน้ำ
and take him to do homework.
พาเขาทำการบ้าน
No.
ไม่ได้
He can't focus on his homework this way.
แบบนี้เขาไม่มีสมาธิทำการบ้าน
It's not good for him.
จะทำให้เด็กแย่เอานะ
I didn't realize
ในอดีตไม่เคยเห็น
that you're quite experienced in taking care of children.
ว่าเธอมีประสบการณ์เลี้ยงเด็กเยอะอยู่นะ
you could take care of a child alone.
ว่านายจะเลี้ยงเด็กเองคนเดียวได้
I'll wait for you.
ฉันจะรอเธอนะ
Nan knows my place better than you do.
บ้านฉันเสี่ยวหนานคุ้นเคยกว่านาย
Go ahead.
ไปสิ
By myself?
ให้ฉันไปเองเหรอ
It's for Xiaonan to do his homework.
ให้เขาใช้ทำการบ้าน
It's on the sake of Xiaonan.
เห็นแก่หน้าเสี่ยวหนานต่างหาก
Change into these.
เปลี่ยนสิครับ
What do you want to drink? I'll get it for you.
อาอยากดื่มอะไรผมจะไปเทให้
Get lost.
ไปให้พ้นเลย
Is this your home?
นี่บ้านนายเหรอ
Being all hospitable.
ยังจะสุภาพอีก
I'm going to go do my homework if you don't want anything to drink.
อาไม่ดื่มน้ำงั้นผมไปทำการบ้านแล้วนะครับ
Go.
ไปเถอะ
Don't touch
อย่าจับของ
Aunt Gui Xiao's things.
น้ากุยเสี่ยวมั่วซั่วนะครับ
She doesn't like it.
น้าเขาไม่ชอบ
Go do your homework.
ไปทำการบ้านเถอะ
♫You must have secretly collected♫
♫เธอจะต้องคอยแอบเก็บซ่อน♫
♫So much wind and frost♫
♫ความลำบากมากมาย♫
♫Waiting to meet someone♫
♫รอคอยได้พบใครคนหนึ่ง♫
♫Who can know how to savor♫
♫ที่รู้จักชื่นชม♫
♫On a night with wine and wind♫
♫ในค่ำคืนที่มีเหล้าและสายลม♫
♫Half a moon♫
♫ดวงจันทร์ครึ่งดวง♫
♫The moon♫
♫แสงจันทร์♫
♫You must have wiped it silently♫
♫เธอจะต้องเคยแอบลบ♫
♫For a long time♫
♫ช่วงเวลาที่ยาวนาน♫
♫Knowing that life is silent♫
♫ตระหนักถึงชีวิตในความเงียบ♫
♫Only have the light when it's like a mystery♫
♫ในเวลาที่สับสนเช่นนี้ถึงจะมีแสง♫
♫On a night when no one knows♫
♫ในค่ำคืนที่ไม่มีใครรู้จัก♫
I bought you takeout.
ฉันซื้อดิลิเวอรีมาให้พวกนาย
♫The breeze goes everywhere♫
♫ในที่ที่รู้สึกผ่อนคลาย♫
What a waste.
เสียของเลย
♫The breeze♫
♫ผ่อนคลาย♫
No.
ไม่เสียของหรอก
We'll take it back and eat it at home.
เราสองคนจะเอากลับไปกิน
♫You must have been there in secret♫
♫เธอจะต้องเคยแอบไป♫
♫To the farthest places♫
♫ในที่แสนไกล♫
♫Bringing back the green plants of summer♫
♫นำอากาศสดชื่นของหน้าร้อน♫
I'll heat it up for you.
อุ่นให้เธอนะ
♫And the fallen leaves of autumn♫
♫และใบไม้ที่ร่วงโรยยามใบไม้ผลิ♫
Let me help you.
ฉันช่วยนายเอง
No need. Just wait.
ไม่ต้อง รอกินเถอะ
♫On a night when you're dating in the garden♫
♫ในค่ำคืนแห่งฝันที่น่าตื่นตะลึง♫
♫The pathos of youth is sung♫
♫ความเจ็บปวดวัยเยาว์ไม่มีอะไรน่ากังวล♫
This is his homework this week.
นี่คือการบ้านของเขาอาทิตย์นี้
I've sorted them according
ฉันจัดแยกประเภท
to their subjects.
ไว้เรียบร้อยแล้ว
The post-its on it
กระดาษโน้ตข้างบน
also says what he has to do.
เขียนไว้แล้วว่าต้องทำอะไรเป็นพิเศษ
I'm a master of self-care？
ฉันเชี่ยวชาญในเรื่องจัดการตัวเอง
He needs to
คือเขาต้องจัด
pack his own bag,
กระเป๋าเรียนของตัวเอง
bed, and wardrobe.
เตียงนอนแล้วก็ตู้เสื้อผ้า
When he's done packing them,
จัดเสร็จแล้ว
give him a star
นายก็ให้เขาห้าดาว
and have him hand it in to the teacher.
ส่งให้ครูก็พอแล้ว
The education system nowadays
เด็กเรียนสมัยนี้
is indeed different from what we had.
ไม่เหมือนพวกเราในอดีตจริง ๆ
Yes, it's very meticulous.
ใช่ ละเอียดมากเลย
Bye.
ไปละนะ
I'm on break this week.
สัปดาห์นี้ฉันพักผ่อนตามปกติ
If you're free,
ถ้าเธอว่าง
feel free to look for me.
มาหาฉันได้ทุกเวลานะ
Let's go.
ไปเถอะ
Goodbye, Aunt Gui Xiao.
แล้วเจอกันครับน้ากุยเสี่ยว
Do you want to go back with us?
อยากกลับไปเล่นกับพวกเราไหม
Now?
ตอนนี้เหรอ
I can drive back.
ฉันจะขับรถกลับพอดี
What I mean is,
ฉันหมายถึง
I can take you there,
พาเธอไป
and you can live
เธออยู่บ้าน
at Meng Xiaoshan's house
เมิ่งเสี่ยวซานก็ได้
and have a catch up with her.
ไปรวมตัวกับเขา
Go pack your things.
ยังไม่รีบไปเก็บของอีก
Give me ten minutes.
รอฉันสิบนาทีนะ
I haven't been back for a long time.
ไม่ได้กลับมานานมากเลย
There's no one to clean this place.
และไม่มีคนเก็บกวาด
It's okay.
ไม่เป็นไร
You're back.
กลับมาแล้วเหรอ
I'll take you home first.
ส่งเธอกลับก่อนแล้วกัน
Who is she? Is she your girlfriend?
นี่ใครกัน แฟนเหรอ
Why can't I see her?
ทำไมเห็นเป็นไม่ได้เลย
Why are you running?
หนีทำไม
That's my dad.
นั่นคือพ่อฉัน
I know.
ฉันรู้
Have you seen him?
เธอเคยเจอเหรอ
In the past?
ในอดีต
I remember his voice.
ฉันจำเสียงเขาได้
Brat,
[เจ้าตัวแสบ]
do you think this is a hotel?
[แกเห็นที่นี่เป็นร้านอาหารหรือไง]
Come out!
[ออกมานะ]
Get out!
[ออกมา]
I didn't expect you to remember it for so many years.
คิดไม่ถึงว่าหลายปีขนาดนี้เธอยังจำได้
I wanted to
ตอนแรกคิดจะใช้เวลา
spend a nice weekend with you.
ช่วงสุดสัปดาห์อยู่กับเธอให้ดี
I'm sorry.
ขอโทษด้วยนะ
We can spend it even without staying here.
ไม่ต้องใช้เวลาที่นี่ก็ได้
You're so boring.
คนอย่างนายนี่ไร้รสนิยมมากเลย
We dated in the garage when we were young.
ตอนเด็กก็นัดเดตที่อู่ซ่อมรถ
Do we still date here now?
ตอนนี้ก็ยังเป็นที่นี่
Let's go.
ไปเถอะ
Where are we going?
ไปไหน
We can't stay here anyway.
ยังไงก็อยู่ที่นี่ไม่ได้
Let's go.
ไปเถอะ
It's locked.
นี่ล็อกแล้วเหรอ
[Manhei Billiard Club]
[ม่านเฮยสนุ๊กคลับ]
This is... A master key?
ของนายเป็นกุญแจสารพัดนึกเหรอ
What are you thinking?
คิดอะไรอยู่
It's just a normal key.
กุญแจที่ถูกต้อง
What does a normal key even mean.
กุญแจยังแบ่งอีกว่าถูกหรือไม่ถูก
Even if this is
ต่อให้เป็น
Meng Xiaoshan's husband's place,
สถานที่ของสามีเมิ่งเสี่ยวซาน
we can't just go in, right?
แต่เราจะเข้าไปตามใจชอบไม่ได้หรือเปล่า
Qin Feng gave me the key.
ฉินเฟิงให้กุญแจฉันมา
He wants me to check the
เขาอยากจะใช้ช่วงที่ฉันพัก
surveillance equipment here
ให้ฉันมาช่วยเขาตรวจสอบ
since I'm on break.
อุปกรณ์กล้องวงจรปิดในนี้หน่อย
That's why I have this.
ถึงได้มีอันนี้ได้
You should have told me earlier.
รีบพูดสิ
Do you remember where you sat?
ตอนนั้นนายนั่งไหนยังจำได้ไหม
By the window.
ริมหน้าต่าง
You turned in and saw Hai Jianfeng,
เธอเลี้ยวเข้ามาเห็นไห่เจี้ยนเฟิง
and got off the car to talk to him
ลงรถมาคุยกับเขา
I knew you could see me coming.
ที่แท้ก็มองเห็นว่าฉันมา
It's quite comfortable.
สบายอยู่นะ
Why did you pretend
ทำไมวันนั้น
not to know me that day?
นายแกล้งทำเป็นไม่รู้จักฉัน
It was crowded that day.
วันนั้นคนเยอะ
I was afraid that people would make a fuss.
กลัวทุกคนจะเอะอะใส่เธอ
How many times
นายว่าพวกเรา
have we broken up?
ทะเลาะจนเลิกกันกี่ครั้ง
Not even once.
ไม่เคยทะเลาะกัน
Impossible.
ไม่มีทาง
There are so many times I remember.
ฉันจำได้ว่ามีหลายครั้งเลยนะ
It takes two to break up.
การทะเลาะคือคนสองคนเถียงกัน
Except for the last time,
นอกจากครั้งสุดท้าย
it was always you
ทุกครั้งจะเป็นเธอที่
who announced that
ประกาศอยู่ฝ่ายเดียว
you've dumped me.
ว่าทิ้งฉันแล้ว
So it's not called breaking up.
เพราะงั้นไม่เรียกว่าทะเลาะจนเลิกกัน
Fine, fight.
ก็ได้ ทะเลาะ
A one-sided fight?
ทะเลาะฝ่ายเดียว
I remember now. The first time was
ฉันจำได้แล้ว ครั้งแรกคือ
the day we took graduation photos.
วันนั้นที่ถ่ายรูปตอนเรียนจบ
Your classmate made a fuss,
นักเรียนห้องพวกนายเอะอะใส่นาย
saying your deskmate has a crush on you.
บอกว่าเพื่อนร่วมโต๊ะนายแอบชอบนาย
I guess.
ถือว่าใช่ละมั้ง
Why do I still get jealous thinking about it now?
ทำไมตอนนี้คิดแล้วก็ยังหึงอยู่นะ
That's normal.
เป็นปกติ
What do you mean?
อะไรคือเป็นปกติ
What are you doing?
ทำอะไรน่ะ
You came
มีความรัก
all the way here to date?
ก็หนีมาพลอดรักกันที่ห้องสนุ๊ก
You even broke in.
ยังจะงัดประตูอีก
Your boss gave me the key.
กุญแจที่บอสพวกนายให้ฉันไว้
That's really his key.
เหมือนกันจริง ๆ
Who are you?
คุณเป็นใคร
Lu Chen.
ลู่เฉิน
Are you that bomb disposal expert from Lu family?
คุณคือนักเก็บกู้ระเบิดตระกูลลู่คนนั้นเหรอ
A SWAT.
สวาต
I know. I know.
ผมรู้ ๆ
You're a bomb disposal expert.
คุณปลดชนวนระเบิด
Why are you here in the middle of the night?
คุณมาที่นี่ดึกดื่น
Something happened?
มีเหตุการณ์เหรอครับ
Your boss
บอสพวกนาย
asked me to check
ให้ฉันมาตรวจสอบ
the surveillance system here.
ระบบกล้องวงจรปิดในนี้
He said there were blind spots.
บอกว่ามีจุดบอดถ่ายไม่เห็น
He asked me to adjust
ให้ฉันมาปรับ
the angle of the camera.
มุมกล้องหน่อย